想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑 战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被「鸟笼」封锁了起来
在草帽小子一伙与堂吉诃德家族酣斗之时
路飞和劳终于在王宫与多佛朗明哥展开了激烈交锋
你已经必死无疑了
而且死得毫无价值
不过既然横竖都是死
不如死得有价值一点怎么样
对我们双方来说都不亏
我只说一次 给我听好了
托拉法尔加·D·瓦特尔·劳
给我把手术果实的绝技 「不老手术」做完了
再去死吧
不过作为交换
我会实现你的任何愿望
听起来不错呢
那你现在就立刻让克拉先生复活
然后再去把这个国家所有国民的屁股都舔一遍
草帽小子一伙至今创造了众多的奇迹
你是赢不了草帽当家的
更别想从他手中夺回凯撒了
多佛朗明哥
托拉男
你怎么流了这么多血
你的手臂怎么了
振作点
托拉男
他已经死了 这不明摆的事吗
你们居然...
我来结束这场游戏吧
明哥
等等
听好了 草帽当家的
执念之刃
逆袭的伽玛刀!
看啊
真的在动
线墙在动啊
我的家...整个房子都被切碎了
要塌啦
快逃
城镇的边缘地带也已不再安全了
赶紧
快逃 快逃啊
快到中心街去
这里是北部小镇
事态紧急
「鸟笼」突然动了起来 整个城镇正在被切割
西边也一样
这里是东边城镇 卡尔塔
果然「鸟笼」正在逐渐收缩
我们正在和民众一起逃往中心街
所有人最终都会难逃一死
草帽小子 你注意到了吗
这个游戏的目的已经变了
游戏? 都这个时候了你还要说什么
那就听好了
包围所有城镇的「鸟笼」 现在正在逐渐收缩
就像是一把慢慢收起的雨伞
最终这个国家的一切都会被切成碎片吧
可能还有1个小时左右吧
无论怎么逃都是没用的
快逃吧 继续待在这里肯定会被切得四分五裂的
多佛朗明哥 竟然做出这种事
好过分...太狠了吧
我还不想死 快逃吧
快去救还在国境边上的人
是
你还好吧
谢...谢谢你
「鸟笼」正在逼近这里 我们快去中心街那边吧
老弱妇孺基本都在边缘地带避难 我们得赶紧
抓紧时间 快到城镇中心去
快跑 线墙要过来啦
谁来救救我们啊
把脚上的绳子解开也好啊
快来人给我们松绑啊 我还不想死
你...你说「鸟笼」正在收缩吗
旧「王之高地」
真的吗
竟然...
怎么办 到底该如何是好啊
我说索隆啊 这「鸟笼」会一直收缩到这里来吗
那样的话我们会怎么样啊
还以为我们终于逃出了牢笼
没想到我们还在一个更大的笼子里啊
我们到底要逃到哪里才好啊
竟然使出如此卑鄙的手段
还没玩够吗 多佛朗明哥
如果「鸟笼」一直收缩下去的话...
德雷斯罗萨就彻底完了
王宫所在高地 第2层
那股烟和这震动是怎么回事
到底发生什么了
王宫所在高地 第4层 向日葵花田
到底发生什么事了
肯定那家伙又在搞什么阴谋诡计
多佛朗明哥
路飞 快点啊
快把多佛朗明哥揍飞
只有这个办法了
原来如此 确实如你所说
不过还真是残酷
整个国家的命运竟然都落到了路飞阁下的身上
拜托你啦 路飞阁下
在下也拜托了 只有拜托啦
没有人能够幸免
让那些知道这个国家秘密的人活下去 对我没有任何好处
城市 人还有动物
包括你的伙伴们
还有你 一切都会灰飞烟灭
也就是说 你的朋友们只不过是比你早一步上路而已
对吧 草帽当家的
他是这么叫你的吧
他可真是死得够惨啊
就因为劳那家伙不知好歹顶撞我们
德雷斯罗萨将在今日...
消失
不用担心
国家会完成重建的
明哥 只要把你揍飞就完了吧
不过凭你是不可能的
「降无赖线」
真是个不长记性的家伙
「弹线」
橡皮
和劳一起去死吧
「屠宰场」
劳
要消失的是你才对 多佛朗明哥
上吧
这种手术会从你的体内开始破坏
「伽玛刀」
多佛
劳 你这家伙为什么还没死
为什么不用「ROOM」你也能发动手术攻击啊
不 现在就在「ROOM」里面
虽然这么做会削减寿命
但我一直持续发动着大到超乎想象的「ROOM」
什么
就是为了这一瞬间的致命一击
没击中要害
「屠宰场」
而且你那个哈特海贼团的团名
又是想说明什么
既然不愿坐上红心之位
又凭什么要背负红心之名
劳
抱歉了 替身
等结束了我会换回去的
多佛朗明哥
「屠宰场」
托拉男
你怎么流了这么多血
你的手臂怎么了
他已经死了 这不明摆的事吗
明哥
等等
我还活着
听好了 草帽当家的
别回头
我有一计
谁都无法防御体内遭受的攻击
就算是你 也肯定无法承受这一招
多佛
身为王 绝不能跪在敌人的面前啊
真有你的啊
没用的 就算你杀了我
你也已经...
我不会放过你的
橡皮
「喷气印章」
多佛
多佛 你没事吧
我绝不能容忍出现这样的事
我们的王竟然被这帮杂鱼海贼给...
混蛋
等等 草帽当家的
托拉男...
多佛并不在乎是不是小孩
干得好 很快就会有出头之日
如果没用 也只能到此为止...
你们就好好加油吧
你叫劳对吧
刚刚回来的这个人和我们一样 也是干部
他叫克拉松
虽然是个注意力散漫的笨蛋
但也许是血缘关系 实力还是不俗的
克拉先生...
不要啊...
白色怪物 快走啊 求你了
克拉松 别说治好病了 我好难受
别说丧气话了 下次一定能治好
那时你...虽然刺伤了我
但我完全不觉得痛
真正感到痛苦的是你才对吧
太可怜了 劳
只有那家伙...
你还能动吗
劳
我爱你哦
只有那家伙我要亲手...
「ROOM」
克拉先生 终于能完成你的夙愿了
结束了 多佛朗明哥